
para la entrega final tienen que entregar un artículo que presente su solución al laboratorio. A continuación tienen las pautas para el armado del artículo.

El artículo debe incluir al menos las siguientes secciones:

   1- Introducción: breve descripción de la realidad planteada y el contexto (motivación, tipo de trabajo, objetivos del trabajo)
   2- Marco Conceptual - conceptos técnicos necesarios para entender el trabajo. (definición de los estándares y productos usados)
   3- Arquitectura Propuesta
   4- Diseño Realizado y Decisiones tomadas
   5- Características del producto logrado
   6- Evaluación de las tecnologías usadas (curva de aprendizaje, grado de madurez, etc.)
   7- Posibles Extensiones (todas esas cosas que habría estado bueno, pero no dió el tiempo) tanto en tecnologías como en funcionalidades.
   8- Conclusiones...
   9- Referencias


en el siguiente link pueden encontrar una buena guía sobre cómo (no) escribir un artículo:
http://www.wisdom.weizmann.ac.il/~oded/PS/re-writing.pdf

el siguiente link es una guía mucho más completa para escribir artículos y trabajos escritos en general:
http://www.grantadesign.com/download/pdf/How_to_write_a_paper_6th_edition_2005.pdf


Saludos,
Raquels 