Van mis recomendaciones:

Generales






Mi recomendación: imprimanlo y leanlo en papel. Van a encontrar algún detallecito interesante. 
Sean un poco más formales o por lo menos cuando lo lean, ponganse ese chip.
Me parece que en ese sentido pueden trabajar el paper un poco más. Estaría bueno que lo hicieran.

Saludos,
Gustavo.-

Puntos Finalizados
-* Compraron los celulares en Ciudad del Este? Porque compraron un Nokkia :)
-* En implementación, comiencen diciendo: "en esta sección..." Queda más amigable.
-* La primera frase de Midlet, les quedó larguisima. Creo que hay algun lugar en donde colocar algún punto.
-* En JSR 169 les falta el parentesis de cierre.
-* La descripción del truco está buena, pero dejenla para el final de la sección. Es la que menos aporta de todas las descripciones que hacen en esa sección.
-* Cuando describen los paquetes de MIDP, a lo mejor sería bueno que los puntuaran (es decir, que no los pusieran todo de corrido).
-* Los sitios web referenciados deberían tener ahí un mensaje que digan la fecha de última visita. Asimismo, pongan entero el nombre del artículo y no solo la tecnología a la que aplica la referencia.
-* Ojo con usar colores para definir flujos y esas cosas. Generalmente esto se imprime en monocromático y eso se pierde. Acá si quieren dejenlo, pero tenganlo en cuenta.
-* La parte de los problemas encontrados, la pondría más versito, no tan punto tras punto. Creo que es un tema principalmente de formato.
-* La descripción de Java2D me parece que les quedó media pobre. Sería bueno discutir un poquito más que es lo que brinda (y que es lo que no).
-* Ojo con algunos puntos que son seguidos de letras minúsculas.
-* Despersonalicen el paper. Hablen de se hizo, se planteó, no de hicimos, nos planteamos...
-* Formalidad del paper. Sería bueno que algunas frases sean más formales, como por ejemplo, "lo interesante de esta tecnología".








